# Diario de Trabajo
## En este documento los desarolladores del trabajo documentarán el trabajo realizado por cada uno de ellos
### A la hora de usar el "Diario de Trabajo" sugerimos seguir las siguientes indicaciones:
- Añade contenido siempre que vayas a hacer el último commit de tu sesión de trabajo para que todo el mundo sepa que ha sido modificado.
- Usa tu nombre/inicial/acrónimo y fecha de sesion al lado de las tareas que modifiques para que todos sepan quien ha sido el último en trabajar en ellas y pueda preguntar dudas directamente.
- Pese a que las explicaciones no sean malas, siempre es mejor dar detalles sobre el funcionamiento del código en el mismo codigo. Utiliza el diario para datos generales, indicaciones de posibles acciones para el futuro y comentarios sobre los resultados obtenidos.

### Lista de tareas:

#### Tareas empezadas:

#### Tareas Completadas:

#### Tareas Testeadas:

#### Tareas Terminadas

### Diario de Trabajo:

#### Sesión Adri - 17/10
He añadido el YOLOv11n con solamente la clase 2 que son los coches para que los identifique cada X frames. Puedes seleccionar si quieres que el video se vea rápido (velocidad de cómputo) o a 1x. Cuando le das a ESC se termina y solo procesa hasta donde has llegado del vídeo.

#### Sesión Miquel - 20/10
Refactorización del código en diferentes funciones para poder trabajar mejor con las funciones. Creado main.py.
Devdiary actualizado con la estructura estándar de el anterior proyecto.
